ここは……
あははは
お父さんもやってよ〜
あれは……私？
父の会社がうまくいっていた頃ね……
……思い出した
子供の頃は あんな父親でも遊んでくれていたのね
忘れていたわ……
父がどれだけ苦悩していたかなんて
あの頃の私には想像する余裕もなかった
父さえまともならば
母だって狂いはしなかった……
そう思っていた……
だから憎んで 恨み続けて
不幸な現実をなかった事にしようとして
そんな自分を正当化するために……
父を断罪した
もし家族で支えていれば
結果は違ったものになっていたかもしれないのに…
そんな私が正義を語るなど 滑稽だわね
……もしかして私は
アイツに理想の父親の
姿を求めていたのかしら……
貴様は心に闇を抱えておるだろう?
グランベルの言う通りね
私は 自分が許されない存在だと思っていた
元の世界に戻れても 誰も喜ばないだろうと……
だから この世界で私は誰かの役に立ちたかった
できるだけ多くの人々を救いたかった……
でも……
もう疲れたわ──
～ちゃん……
ヒナタおねえちゃん……ねむっちゃだめ～！
今のは クロエ……？……それに ここは?
……そうだわ 私はグランベルに……
……死んで ない?
……クロエ あなたは無事なの？
ルミナス様は グランベルはどうなったの?
全部説明するから まずは意識を強く持って
そして 私と同調してほしいの
同調?
うん ヒナタお姉ちゃんは今 私の中にいるんだよ
えっ?
光が見えるでしょ?
光……
そう……もっと!
気が付いた?
ええ……
なんだか 自分の体じゃないみたいで
不思議な感覚だけど……
みたいじゃなくて……
今 ヒナタお姉ちゃんは
私のスキル『無限牢獄』の中にいるの
えっ！
あのまま寝ちゃったら
ヒナタお姉ちゃんは
消えちゃうところだったんだよ！
まだ理解が追いついていないわ……
とにかく クロエが助けてくれたのね？
助けたとはちょっと違うんだけど……
そんな感じ！
……それで ここはどこなの？
えっとね ヒナタお姉ちゃんと私は──
ヒナタでいいわよ
……うん わかった！
じゃあ……ヒナタ
落ち着いて聞いてほしいんだけどね
今は2000年前なの
は？
ほら あの山が見える？
ええ……って まさか
あれはリオラ山脈の霊峰？
じゃあ ここは……
うん 将来 ルベリオスの都が出来る場所だよ
……どうして
2000年前の過去だと断言できるの？
だって私
ここに来たのは初めてじゃないもん
詳しく説明してくれるわね？
うん もちろん
……過去に戻る？
うん 私のスキル『時間旅行』は
発動すると過去に戻ることができるらしいんだ
らしい？
うまくは説明できないんだけど
スキルが発動するきっかけがあると
こうやって時間を超えて過去に飛んでくるの
貴方 いつの間にそんなスキルを？
ええとね
リムルさんが精霊の棲家に
連れて行ってくれた時だよ
そこで私に宿ったのが
"未来から来た自分自身の権能”だったの
未来で私が死んだら あの時点の私に宿る──
それを繰り返してるみたい
……それじゃあ貴女はずっと同じ事を？
うん そうやってループするスキルみたい
でも 過去に飛ぶタイミングまでは
ほとんど思い出せないの
それに 詳しく思い出せるのは
前回の記憶だけなんだけどね……
そう……
もし繰り返した記憶を全部覚えているのなら
それは地獄でしかないわ……
でもね この時代より昔には行った事がないんだ
もしかしたら ここがスキルの限界なのかも
力が発動するきっかけがあるって言ったわよね
そのきっかけは？
えっとね……
いつもヒナタが死んじゃった時に発動するの
そう やっぱり 私 死んでるのね
……ヒナタは覚えてないけど
いつも私と過去にきてるんだ
……いつも私は同じ死に方なのかしら?
うーん 前回のループでは
精霊の棲家から戻った後
リムルさんはすぐにテンペストに帰ったんだ
この時 ヒナタとは出会わなかったみたい
そのおかげで リムルさんは
テンペストを救うことができて
周りの国にその力を見せつけたの
それからリムルさんは 人間と交流を持つために
ずっと頑張ってた
私もみんなとテンペストの学校に転校して
魔物の子供達と一緒に勉強してたの
でもね……
リムルさんの事を危険に思った西方諸国評議会が
テンペストに討伐軍を派遣したの
まさかその討伐軍って……
うん ヒナタが指揮をとってた
あの時は怖かったよ
でしょうね……
でも 何とか和解できて…
ヒナタもファルムス王国に
騙されていたことに気付いて
すぐにリムルさんと打ち解けてたよ
だから 前回のリムルさんは
魔王になっていないんだ
それでもテンペストをいい国にするんだって
忙しそうにしてた
それから5年経ったあの日......
東の帝国の魔獣軍団が攻め込んできたの
みんな頑張ったけど
侵攻を抑えることができなくて……
もう 私達が頼れるのは
リムルさんしかいなかった
リムルさんも それを解ってた
私はね その時既にリムルさんが好きだった
だから 戦いに行ってほしくなくて
わがままを言ったの
安心しろ 俺に任せとけ!
結局 リムルさんは帰ってこなかった
そのままテンペストも滅んじゃって……
リムルさんも……
その後 突然ヴェルドラさんが復活して
帝国軍をやっつけたの
でも 暴走したヴェルドラさんは
止まらなくって……
私達は何とか止めようとしたんだけど……
途中で ヒナタが誰かに殺されたの──
そして私は
過去へ跳んだ──
前回はだいたいこんな感じ
──リムルが死んだ?
誰が どうやって あのリムルを……
リムルさん 毎回殺されてる……
でも あのね
ヒナタが死ぬ時点までリムルさんが
生きてたなんて 今回が初めて
本当に……
特別ですごいことなの
他にも初めての事ばっかり
リムルさんが魔王に進化して
ヒナタ達とも仲良くなって……
今のリムルさんならもしかしたら……って!
……確かに……何とかしてくれそうね
でしょ！
だから今回こそは絶対みんなで生き残るの
そして誰がリムルさんやヒナタを未来で殺すのか
突き止めないと！
でも何で今回は今までと違うのかしら？
フフッ それはね 実は私
精霊の棲家で少しだけ
未来の記憶を思い出せていたの
だからね 私 イングラシアで
リムルさんにワガママ言って
ちょっとだけ引き止めたんだ
そして これを貰ったの
それは シズエ先生の……
うん そう
そして "私”がシズ先生にあげた仮面……
クロエがシズ先生に？
なるほど つまり クロエが"勇者”だったのね
絶対にリムルさんとまた会って
ええ 必ず未来を変えましょう
それと……これだけは言っておくね
どうしたの 改まって
……ヒナタの事は大好きだけど
リムルさんは渡さないから!
はあっ?
女にはね 譲れない戦いがあるのよ──って
アリスちゃんも言ってたもん!
まだまだ子供ね──
私がリムルを?
あるわけないじゃない……
さっき動揺してなかった?
してないわよ!
ふふっ
そんな事より さっさと行動に移るわよ!
うんっ!
よっ んっ
──とっと……
はぁああ!
この時代の西側諸国は
まだあまり人が住める場所じゃないのね
うん 集落はあるけど
国としてまとまるのはもっと後かな
ところで どこを目指しているの?
ルミナスのところだよ
ルミナス様？どうして？
私が過去に飛ぶと
だいたいすぐにヴェルドラさんが
ナイトローズを襲撃するんだ
前回はその場にいなかったけど
今回はちょっと早く向かおうと思って
ルミナス様に会ってどうするの？
ヴェルドラさんが暴れる前に
街の皆を逃がすつもり
そんな簡単に話を聞いてくれるかしら
平気よ ルミナスは友達だから
え？友達？
うん
そ そう……
でも 助けると言っても
相手はあのヴェルドラよ？
大丈夫 ヴェルドラさんを封印した勇者も
"私”だから
あ そうね…
ほら 見えてきたよ！ナイトローズ
止まれ 人間
ここがどなたの領地か知ってのことか?
はい！ルミナスに会いに来ました
んなっっ!?
ちょ ちょっと！
こんな場所で呼び捨てにしたら─
貴様 今なんと……?
もうすぐヴェルドラさんがここを襲いに来ます
だからルミナスに会わせてください!
待ちなさいって!
もー じゃあどうすればいいの?
この子 記憶として何度も
ルミナス様に出会っているみたいだから
緊張感ってものがまるでないわね……
いい？よく聞いて──
ふんふん なるほど……
大変失礼いたしました
私は あの邪竜ヴェルドラが
このナイトローズを襲撃するという情報を聞き
馳せ参じた者です
何卒 ルミナス様へお取次ぎをお願いいたします
なんだ やればできるじゃない
ふふっ
ヴェルドラがこのナイトローズを
襲いに来るというのは真か？
それを信じろと？
本当だよ！ルミナスが強いのは知ってるけど
ヴェルドラさんには勝てないの
この城も壊されるから早く避難してほしい
くっ！
そう言われて信じるほど 妾はお主を知らぬ
何か根拠はあるのか？
奴はいつこの地を襲いにくる？
およそ半月後
少なくとも秋の間には必ずやって来るよ
なるほど 備えはしよう
じゃが……
その話が嘘であったら──
わかっておるじゃろうな？
あの者の言葉を信じるのですか？
……面白いではないか
妾の名を呼び捨てにし
あまつさえ邪竜に勝てぬと抜かしおった
この美しいナイトローズも滅びるなどと
半月後が楽しみじゃ
言ったでしょう？貴女は友達だと思っていても
ルミナス様にとっては
まだ何も知らない人間なんだから……
でも……
残念だけど今は待つしかないわ
とはいえ ヴェルドラが来るまで半月あるのよね
それまではどうするの?
うーん ここから離れるわけにはいかないし……
そうだ！ナイトローズの町を案内してあげる！
来た……
ルミナス様!
皆 下がっておれ
お主らは妾の民と街を守るのじゃ
ハッ!
カァ!
この邪竜めがっ!
フハハハハ!
もっと我を楽しませろ!
くうっ......
急げ！城の裏にまわるんだ！
ケガをしている者はいないか!?
うわぁっ!
よくも我が町を〜！！
やっぱり私も!
駄目よ!
どうして!
貴女は前回この時代で
ヴェルドラと戦っていないのでしょう？
今大事なのは前回のルートと同じ
リムルが生きている未来へ辿り着くこと
ここで貴女が手を出したら
未来が変わってしまうかもしれないのよ
でも このままじゃルミナスが……
きっと大丈夫 貴女と私の知る未来で
ルミナス様は元気にしていたじゃない
うわ〜ん
もう大丈夫よ……
ううっ……
……街の人達を助けるくらいはいいよね?
……ええ できるだけ被害を抑えましょう
だから 今はごめんなさい ルミナス様
どうか 頑張って……
クァーハッハッハッ
ルミナス
……ごめんなさい
妾も詫びよう そなたの言う通りじゃった
うっ……うう……
そなたは妾達の恩人じゃ
でも……
何を悲しんでおる
そなたのおかげで 皆こうして生きておるのじゃ
……ほれ 見てみよ
おねぇちゃんありがとう
ありがとう
そういえば そなたの名を聞いておらなんだな
妾に教えてはくれぬか？
クロエ……私はクロエだよ ルミナス
すると何か
クロエは何度も時間を往き来しておると？
うん 私の記憶はだいたい二千年後まであるの
聞いてくれる？
無論じゃ 話すが良い
なんと 魔物と人間が共存する街とな
しかもそれを治めるのがスライムとは……
そのリムルとやらは面白そうな奴よのう
うん きっとルミナスも仲良くなれるよ
それとね ルミナスにはもうひとり友達ができるんだ
ヒナタって言って
異世界から転移してくる女の子なんだけど……
ほう 異世界の友 良いではないか
長生きする楽しみができるというものじゃ
戦争じゃと?
うん…それで 東の帝国が攻めてきて
リムルさんは死んでしまうの
ヒナタも戦いの途中で……
なんじゃと？ヒナタまで……
一体なにやつに……
リムルさんやヒナタが
誰に殺されたのかは分からないの
でも──私はその未来を……
変えたいと申すのじゃな
ううん なるべく同じ歴史をなぞりたいの
今回はループ時にリムルさんが生きていた
違う未来にはしたくないから
わかった 協力を約束しよう
まだ見ぬ友とはいえ
ヒナタとやらが死ぬのは許せぬ
ルミナス様……
ありがとう……
見事に何もないな
本当は私も手伝いたいんだけど……
気にするでない
我等には時間だけはいくらでもあるからな
いつかここに ナイトローズにも
負けぬ都を築いてみせよう
……うん 楽しみにしてる
しばらくお別れね
これからどうするのじゃ？
いつも通りよ
"勇者”として 困ってる人々を助けるわ
そうか 面白い
おぬしの因果が誰に巡るのか──
それも興味深いというものよ
して 何と名乗るのだ？
未来の歴史をなぞるのであれば
クロエという名が残るのはまずいじゃろ？
どうしよう 考えてなかった！
クロエという名が知れ渡るのは不味いわね
うん
レオンお兄ちゃんがこっちの世界に来たら
絶対に感付くと思うもん
レオンって あの魔王レオン?
いや もう何も驚かないわ…
それで いつもはどうしてたの?
うーんと ほとんどの場合
名乗らずに立ち去ってたかな?
未来で勇者の名前が伝わってなかったのは
そういうことだったのね……
そうね……
クロノア
クロノア なんてそうかしら？
貴女のユニークスキル時間旅行と
時の神様クロノスをかけ合わせてみたんだけど
クロノア……
うん いいと思う!
私 今日から勇者クロノアを名乗るわ!
クロノアか……良い名じゃな
うんっ!